#Проект "Оформление лоджии в стиле Loft"#

##Для чего нужен этот проект?##

Проект оформления лоджии в стиле лофт направлен на создание современного и стильного пространства, которое будет отражать дух свободы и творчества. Лоджия в стиле лофт может стать местом для отдыха, работы, приёма гостей, а может быть даже фотозоной.

##Цели:##

1. Создать современное пространство в лоджии.

2. Сделать лоджию пригодной для постоянного проживания в любое время года.

3. Уложиться в бюджет 100 денег.

##Этапы проекта:##

###Оценка технического состояния лоджии и создание сметы###

*Пригласить мастера Олега для оценки
*Составить список необходимых материалов и работ
*Посмотреть цены на материалы в ИМ «Михалыч» и на рынке «Хоровод»
*Собрать все данные в один документ

###Подготовить дизайн-проект###

*Загрузить референсы в нейросеть для получения оригинального дизайна
*Посчитать расход материалов, с учетом дизайна. Внести финальную стоимость проекта в смету. Проверить, что проект укладывается в 100 денег максимум

###Закупить необходимые материалы###

*Сформировать заказ в ИМ, и/или съездить на рынок и закупить материалы
*При необходимости заказать грузовое такси

###Укладка пола###

*Очистить поверхность пола
*Запенить дефекты
*Уложить вспененный полиэтилен по периметру
*Засыпать пол ровным слоем керамзита
*Уложить листовой материал

###Облицовка стен###

*Наклеить тонкие полоски малярной ленты (не бумажной!) в виде кирпича
*Намазать сверху шпатлёвку толщиной 3-5 мм. Не гладким, ровным слоем
*После 1/2 времени, необходимого до полного высыхания шпатлёвки, убрать малярную ленту
*Дождаться окончательного высыхания шпатлевки и покрасить акриловой краской в необходимый цвет

###Прокладка инженерных систем и коммуникаций###

*Пригласить электрика Василия

###Размещение мебели###

*Смонтировать стеллаж у стены справа
*Прикрепить откидной стол к стене слева
*Поставить кресло к стене справа
*Повесить жалюзи

###Установка осветительных приборов###

*Отключить электричество!!!
*Дрелью сделать 2 отверстия в стене слева, и прикрепить светильник в виде старого уличного фонаря, с лампой Эдисона
*У стены справа поставить напольный светильник дневного света. Убрать шнур питания за кресло

###Отметить завершение проекта рисово-кокосовым смузи###

*Рецепт держится в секрете

##Референсы проекта##



##Если вам интересен ход проекта и что получилось в итоге, следите за новостями моем тг-канале##

[@not_only_loft](@not_only_loft)